NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
DR. SEUSS'UN KİTABINDAN
BENİ SEVEN ANNE
Hayırdır, ne oluyor?
Pam yanlış tarafta,
Guy ve Michellee de kaldılar açıkta.
Sen ne yapıyorsun burada?
Seni ve silahını durduruyorum.
Sam'i öldürmeyecek!
Pam, Anne Görevi'ni seçti!
Onun asıl planı, buraya gelip
Guy'ın bombasını sökmekti!
O kim?
Sam nerede? Onu bıraktın mı hemen?
Tamam, Sam'in annesi. Anladım.
Aslında o, beni bıraktı.
Çocuk sandığımdan akıllıymış.
Seni durduracağım.
Geç kaldın.
Biri beni çoktan durdurdu bile.
Öyle mi? Kimmiş o?
-Ben!
-Morsiyen saçması.
Ciddiyim!
Çekil yolumdan.
Hayır! Zook'lar seni bulup da
bütün planımı bozmadan çek git buradan.
Bu kavgaya girmek istemezsin.
Şansımı deneyeceğim.
-Bunu Sam için yapıyorum sersem!
-Bu krizi sen ve Moo-Lacka-Moo'n yarattı.
Öz oğlumu bana düşman ettin.
Senin sözüne niye inanayım ki?
Sersem değilim hanımefendi.
Yook'lar için çalışıyorsun.
İcadımı sabote etmek istiyorsun sadece.
Dur. İcadının sabote edilmesini
istediğini sanıyordum.
Kendi yaptığın bir şeyi neden bozasın ki?
Çünkü benim niyetim silah yapmak değildi.
-Dur!
-Dikkat et!
Dur!
Şimdi ne var?
Selam. Bu arada ben Michellee.
Guy'ın karısı. Kapının orada tanışmıştık.
Bahsini çok duydum Pam.
Hepsi iyi şeyler değildi ama işte.
Neyse, Guy doğruyu söylüyor.
Silahı bozmaya çalışıyor.
Guy'ın diğer icatlarını görseydin
zaten hepsinin…
Guy.
Bebek geliyor Guy.
Evet ya, bebek. Tabii canım.
Dikkat dağıtmak için doğum rolü mü?
Rol yapmıyorum!
Rol değil bu!
Gerçekten doğuruyorum.
Kandım ben.
Geliyor!
Duvarın öte yanında Sam'in de başı dertte,
dünyanın en tehlikeli topu için
Trousers'la rekabette.
Trousers! Bırak Moo-Lacka-Moo'yu!
Bunu isterdin, değil mi?
Aslında evet! Hem de çok!
Anlayışın için sağ ol Phil!
Anlayış mı?
Ajan camiasında herkese sor,
bende anlayış falan hiç yoktur!
Bırak şunu! Seni uyarıyorum!
Hayır, ben seni uyarıyorum.
İşte.
Uyarı! Seni uyardım.
Uyarıldın!
Yazık, keşke anneciğin olsaydı da
seni kurtarsaydı.
Olamaz!
Bu kötü oldu işte.
Bebek şimdi mi geliyor?
Ne yapacağız? Ne yapsak…
Guy, kendine gel.
Burada doğum yapan tek bir kişi var,
onun da bir kere inlediğini duymadım.
Evet. Doğru, haklısın.
Sağ ol.
Sandalye onun için.
Michellee, New Zalamakoo'da bir kere
üçüz doğumuna yardım etmiştim.
İnan bana, bir şey olmayacak.
-Emin misin?
-Üstesinden gelirsin, ben de yanındayım.
Bana neden güvenmediğini biliyorum.
Sam için iyi bir anne olamadım.
Hatta annesi bile olamadım.
Ama onu ben doğurdum.
Ve Sam tekrar hayatıma girdiği için
onu bir daha asla yüzüstü bırakmam.
Ebeveyn olmak, insanı
hayal edemeyeceği şekilde değiştiriyor.
Sam hep en iyi yanlarımı görüyor.
Onun gördüğünü ben bile göremiyorum.
Ne demek istediğini biliyorum.
Sam şimdi burada olsaydı
bize ne yapmamızı söylerdi?
Birbirinize güvenin derdi.
Çünkü birlikte belki de dünyayı…
Ah!
Ah'lıyor işte!
Nefes al.
Sen de git, silahını sök.
Ben de eşinin doğumuna yardım edeceğim.
-Yook ajanı!
-Önce şu palyaçoları haklayayım.
Benimle misin?
Pam, kumanda sende.
Ne olursa olsun,
o silahı etkisiz hâle getir.
Sen benim karıma dikkat et de.
Yakalayın onu!
Nefes al.
Ah!
Sancı mıydı o
yoksa bu senin sert hâlin mi?
İkisi de.
Güzel.
Bakamayacağım!
Kötü icatlar konusunda
niye bu kadar becerikliyim?
-Düşes, bunu yapamazsınız!
-Tabii ki de yapabilirim.
G sınıfı vinç operatörü ehliyetin olmadan
düşes olamazsın!
Fırlatma protokolü başlatıldı.
Yipi buradan çıkarmaya beş dakika.
Hayır, Guy!
Ne yaptın?
Hepimizin hayatını kurtardım.
Yanılıyorsun!
Herkes kaçsın!
Siper alın, şansınız yok başka!
Keşke yardım edebilsem,
bedensiz bir sesim ama!
Fakat EB bir şey yapabilir.
Onun rolü çok büyük.
Fırlatmaya dört dakika.
Bütün Zook'ları yeraltına indirmeli.
Tekrar merhaba güzelim.
Takım elbiseme dokunup durma.
Açıkçası bu takım elbise
terzi elinden çıkmış da
fiyasko için çıkmış!
Mağazadan alınma
bir şeyin içinde yaşayacağıma
özel dikim bir takım içinde
ölmeyi yeğlerim!
GİDEN
GELEN
Olamaz!
Öleceğiz!
Bravo Sam.
Lütfen Dük Bey,
bunu yapmak zorunda değilsiniz!
-Zookia'da arkadaşlarım var.
-Benim de ailem Yookia'da.
Huzur içinde büyümelerini sağlamanın
tek yolu bu.
Hayır!
Ne?
Olamaz.
FIRLATMAYA HAZIR
TEHLİKE
EB.
Olamaz.
Dikkat, düşman roketi yaklaşıyor.
Derhâl fırlatmamız gerek!
Sadede geliniyor.
Fırlatmaya 30 saniye.
Moo-Lacka-Moo'nun üstünde
Pam'in bebeği tehlikede.
Bu annenin yapacak
tek bir şeyi kaldı geriye.
Guy! Halatı bana at!
Deli misin?
Sam o roketin üstünde!
Onu kurtarmam lazım.
-Lütfen!
-Vakit yok!
Yap şunu Guy!
Pam onun annesi!
Bırak gitsin!
20 saniye,
19, 18, 17, 16, 15,
14, 13, 12, 11, 10…
-Bol şans.
-Sağ ol.
…dört, üç, iki, bir.
Roket fırlatılıyor.
Sam!
Anne?
Sen niye geldin ki buraya?
En başta yapmam gerekeni yapmaya.
-Rokete mi bineceksin?
-Doğru olanı yapacağım!
Geri dönmene çok sevinmiştim Sam.
Seni tekrardan kaybetmek istemedim.
Şansıma, benimle alakası olmasa da,
arkadaşlarını kurtarmak uğruna
her şeyini feda etmeye razı
mükemmel bir genç adam olmuşsun!
Aynı yıllar önce benim için yaptığın gibi.
Sen de benim hayatımı kurtardın!
Ve bunu tekrar yapacağım.
O uçan savaş başlığından atla hemen!
Tam da annelik bir laf işte.
Atlamaya hazır ol.
Korkuyorum anne.
Merak etme! Ben seni tutarım!
Annelik işte.
Daha güzel bir şey yok.
Ah!
Olamaz! Herkes öldü ölecek.
Elveda dostlar.
Size hikâye anlatmak büyük şeref.
Olamaz!
Şuna bakın.
Bir anti-silah.
Başardın! Onları
Moo-Lacka-Moo'dan kurtardın!
Azıcık kalan Goo-Lacka-Goo sayesinde.
Son anda hem de. Yani cidden. Of ya!
İşe yarar diye düşünmüştüm.
Annelerin çantasında her şey olur.
Seni seviyorum Sam.
Sam yıllardır arıyordu annesini,
yeşil yumurta için değil,
duymak için ihtiyacı olan o sözleri.
Merhaba yakışıklı.
Blouse! Çok şükür!
Çıkar beni buradan.
Takım elbisem buruş buruş oldu.
Elveda Philip.
Hayır!
Bakın!
Gitmiş.
Yook ve Zook'lar artık ayrı değiller.
Ama şimdi ne yapılacak,
kararını daha vermediler.
Sakın.
Onlara güven olmaz!
Sorun yok.
Hayır, ona inanma!
Bu bir Zook numarası!
Yıkılmış, harabeye dönmüş olsa da
sözlerini tutup buluştular duvarda.
Aç mısın?
Geberiyorum.
Bir üstü yağlı, bir de altı.
Bir el hareketiyle
birleştirdiler ekmeklerini.
Oldu işte tereyağlı sandviç.
Looka!
Bu konu kapanmadı!
Aynen öyle! Ver şimdi o tiksinç şeyi bana!
-Çek o pis ellerini…
-Çek elini…
Kaşlarını çatıp
baktılar birbirlerine öfkeyle
derken karınları guruldadı aynı saniyede.
Olmaz.
Bu doğru değil.
Nereden biliyorsun?
Denedin mi ki?
Fena değil.
Kadeh kaldıralım!
Yeni bir başlangıca!
Evet!
Ve işte o anda
Yook-Zook geleceği aydınlandı.
Üst de doğru, alt da doğru.
Ama en doğrusu birlikte olanı.
Savaşınızın sorumlusu olan
suçlular da burada işte!
Birkaç tane inek mi?
Evet. Birinci bölümden beri
bir terslik olduğunu sezinliyordum.
Şu inekte şüpheli bir şey var.
Onu sorguya çekeceğim.
Müphem bir inek çetesi iş başındaydı.
TAZE!
YAĞLI KREMA
KAYIP
-Ne yapıyorsun?
-Ben bir şey yapmadım!
Halkınız arasında
gerilimi körüklüyorlardı.
Bu şişko inekler sütün kaymağını sıyırıp
yağsız süte katıyordu.
Hepsi kâr margarini uğruna.
Ayıp!
Ayıp?
İnekler sahteymiş meğer!
Pekâlâ, bu kötü sürüyü toplayalım da
ahıra atalım.
Gelen var!
Tanrım! Sam!
Dikkat edin! Sert iniş!
Ve Pam! Ajan idolüm! Bizi kurtardın!
Sen de öyle EB.
İleride senden çok iyi bir ajan olacağını
söyleyen oldu mu?
Sahi mi? Bu harika!
Bundan böyle
hayatımı ajan olmaya adıyorum.
Hayatta olmaz!
Merhaba küçük kardeşim.
Bu bebek Sam mi?
Guy Junior.
O ismi oldum olası sevmişimdir.
Merhaba!
Aslında Pam Benim,
sen harika bir ebeveynsin.
Sen de harika bir dostsun.
Hep oğlumun yanında olduğun için sağ ol.
Hepiniz sağ olun.
Bu sefer bizimle mi kalacaksın yani anne?
Evet Sam.
Kalacağım.
Şimdi sıra, dizi bitişindeki
hızlı özet sahnelerinde.
Sonsöz de denir ona
ama zordur uydurmak kafiye.
Kahramanlarımızı unutmayın.
Sağ salim döndüler Glurfsburg'a.
Kötü adam, sürpriz gelişme
veya casus görevi yok ortada.
Burası her zamanki gibi sıkıcı.
Uluslararası entrikalar yok, ölümle
burun buruna gelmeler yok. Ne banal!
Yine de gelmeyi iple çekiyorum.
-Söz verdiğin gibi gezdirecek misin beni?
-Çok sıkılacaksın. O günü iple çekiyorum.
EB, bu telefon faturası ne böyle?
Sekiz saatlik Ookia görüşmesi
ucuz olmuyor.
Merak etme Guy. Yeni icadın çok başarılı.
Şuna bakın.
Guy'ın orijinal zamazingosu patlamadı!
Pam'in verdiği birazcık Goo-Lacka-Goo
işe yaradı!
BENİM - DİLENCİLERE AÇIK
İZİNSİZ GİRİLEBİLİR
Al anne, tadına bak.
Beğendin mi?
Hayır.
Bayıldım.
Yaşasın! Bayılmış!
Bu iyi haber işte.
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Tangün